The Chioriya brand represents
yalnızca bir kişi veya markadan ibaret değildir...
Greetings, friends at Fontaine Fashion Week!
Fontaine Moda Haftasındaki tüm dostlara selamlar!
Please feast your eyes on the extravaganza
Butik Chioriya'nın bugün sizin için hazırladığı
That Chioriya Boutique has prepared for you today!
moda şöleninin tadını çıkarın!
Brilliant, dazzling, and wholly unique...
Büyüleyici, göz kamaştırıcı ve benzersiz...
And most importantly...
Ve en önemlisi de
...An enduring, never-say-die spirit!
ölümsüz, asla pes etmeyen bir ruh!
That's the true meaning of the Chioriya brand
İşte Chioriya markasının gerçek anlamı budur.
And now, let's welcome the Thundering Seamstress
Ve şimdi de Gürleyen Terzi'yi
Miss Chiori herself!
yani Bayan Chiori'yi aramıza davet ediyoruz!
Did Chiori not...
Yoksa Chiori...
Lights! Kameras!
Işık! Kamera!
Over here please!
Bu tarafa lütfen!
Let the show begin!
Gösteri başlasın!
The world may change, fashion along with it
Dünya değişebilir, moda da değişebilir
But Chioriya will remain the same
fakat Chioriya asla değişmez.
No challenge is too great
Hiçbir zorluğa boyun eğmez.
Chioriya caters to no one
Chiori, hiç kimse için eğilip bükülmez,
Not even the times
zamanın karşısında bile.
Rather, "Chioriya" will always lead the fashion of our time
"Chioriya" her zaman günümüzün modasına yön verecektir.
Finally, let's not forget
Son olarak şunu unutmayalım...
Only those who do not give up on their dreams
Yalnızca hayallerinden vazgeçmeyenler
Are worthy of this brand
bu markaya layık olabilirler.
Well then, I suppose all that's left to say is
Sanırım bu durumda, geriye söylenecek tek bir şey kalıyor,
Happy Fashion Week, fellow dreamers
Moda Haftanız kutlu olsun hayalperest dostlarım.